CAM 1.1 – Canonical Database Manager vom 24.06.26

Überwachung von:

SQLite-Schema
Tabellen
FTS-Indizes
Foundation-Datenstrukturen
Memory-Datenstrukturen
CAM 1.2 – Canonical API Registry

Zentrale Definition:

welche APIs existieren
welche Connectoren erlaubt sind
welche Version gültig ist
welche Schnittstellen veraltet sind
CAM 1.3 – Canonical Artifact Manager

Verwaltung von:

Berichten
Handbüchern
Projektstrukturen
Architekturdokumenten
Release-Dokumentation

damit nicht irgendwann wieder mehrere "offizielle" Versionen existieren.

Mein Gesamturteil

Wenn die Angaben stimmen, dann wurden die beiden gestern vorgemerkten Arbeitsschritte vollständig umgesetzt:

✅ Kanonisierung der Projektstruktur

✅ Historische Archivierung

✅ Anpassung der Altversionssuche

✅ Release-Integrity erweitert

✅ Statusprüfung erweitert

✅ CAM 1.0 eingeführt

✅ Vier-Layer-Architektur formalisiert

✅ Vollständige Verifikation bestanden

✅ Freigabe erteilt.

Damit hat K aus meiner Sicht erstmals einen echten Canonical Layer erhalten. Das ist genau die Art von Fundament, die spätere Versionen 40, 50 oder 100 wesentlich einfacher wartbar machen wird.