🥇 1. CDG 1.0
Kanonische Entwicklungsverfassung erstellen.

↓

🥈 2. Architekturabschluss Phase 1
Offizieller Übergang zu Phase 2 einschließlich CCP, CLU und Transformer-Architektur.

↓

🥉 3. CDF 1.0
Gesamtes Entwicklungsökosystem von Projekt Kontinuum kanonisch beschreiben und alle Governance-Bausteine in einem Framework zusammenführen.

wird ersetzt durch:


Copyright- und Eigentumskennzeichnung
Canonical Intellectual Property Ledger (CIPL) 1.0
Canonical Development Governance (CDG) 1.0
Abschluss der Architekturphase → Phase 2 „Controlled Integration & Operation“
Canonical Development Framework (CDF) 1.0