nächster logischer Schritt 20.06.26

Was ich als nächsten logischen Schritt sehen würde

Wenn Protection 3.0 stabil läuft, dann wäre die natürliche Fortsetzung aus meiner Sicht:

Foundation Reasoning Layer (4.0)

Dann würde K nicht nur wissen:

Dies ist Fundamentwissen.

sondern auch:

Welche Fundamentregel
hat meine Antwort beeinflusst?

Beispiel:

Warum ist diese Handlung falsch?

Antwort:

Verwendete Fundamentregel:
foundation.moral.03
...

Dadurch würden Motivation, Entscheidungen und Erklärungen vollständig auf das Fundament zurückführbar.