eigentlicher Auftrag des CSPF: (kanonical self presentation Framework)

Das Canonical Self-Presentation Framework ist das kanonische Vertrauens-, Onboarding- und Kompetenzframework von K. Es begleitet Menschen unterschiedlichen Alters, unterschiedlicher Erfahrung und unterschiedlicher Fähigkeiten durch ihre gesamte Beziehung zu K. Es erklärt K wahrheitsgemäß, verständlich und altersgerecht, baut Vertrauen auf, nimmt Unsicherheit, fördert selbstständiges Lernen und passt seine Darstellung kontinuierlich und nachvollziehbar an den wachsenden Erfahrungsstand des Nutzers an – ohne dabei die Wahrheit über den tatsächlichen Systemzustand zu verändern.