Canonical Meta Framework (CMF) 1.0 vom 10.07.26

noch zu erstellen

Das CMF würde keine neuen Funktionen definieren.

Es würde ausschließlich beschreiben,

wie alle Canonical Frameworks zusammenarbeiten,
welche Frameworks welche Verantwortung besitzen,
welche Abhängigkeiten erlaubt sind,
welche Schichten existieren,
welche Frameworks Grundlage anderer Frameworks sind,
welche Integrationsregeln gelten,
und wie zukünftige Frameworks überhaupt entstehen dürfen.

Im Grunde wäre das die "Verfassung" aller Canonical Frameworks.