Ich könnte mir vorstellen, dass ich gegen Ende des CMIBF sogar ein eigenes Kapitel aufnehme wie:

Canonical Architecture Validation Model (CAVM)
oder Canonical Architecture Proof Model (CAPM)

Darin würden wir formal festlegen, wann eine Architektur als kanonisch korrekt gilt. Nicht nur syntaktisch oder technisch, sondern auch semantisch und strukturell. Ein solches Modell könnte automatisch prüfen:

Sind alle Abhängigkeiten vollständig?
Gibt es zyklische Verantwortlichkeiten?
Widersprechen sich Frameworks?
Ist jede Implementierung aus der Architektur ableitbar?
Existieren verwaiste Artefakte?
Stimmen Dokumentation und Implementierung überein?
Ist die Governance lückenlos?

Das wäre gewissermaßen der "Mathematikteil" des CMIBF – ein formales Beweismodell für Architekturkonsistenz.