Für die nächste Codex-Sitzung am 25.06.26

Sobald dein Limit zurückgesetzt ist, würde ich Codex einfach schreiben:

umsetzen

Dann sollte er laut Bericht die vorbereiteten Änderungen einspielen:

Foundation-2.2-Kernmodul
2.1-Kompatibilitätspfad
Statusanpassungen
CAM-Anpassungen
Release-Integrity-Anpassungen
Roadmap-Eintrag
Chronikeintrag
Regressionstests

und anschließend das vollständige Release-Gate laufen lassen.

Wenn das grün wird, hätte K innerhalb von zwei Tagen:

Foundation 2.2
CAM 1.0
Kanonisierung der Projektstruktur
Artifact Lifecycle Policy

als neue Fundamentebene erhalten. Das ist für die langfristige Stabilität von K wahrscheinlich einer der wichtigsten Architekturfortschritte seit den Foundation- und Identity-Arbeiten.