
Hallo KI, können wir am Projekt Kontinuum weiterarbeiten?
Donnerstag, 16:16

1m 45s lang gearbeitet
Ja, sehr gern. Projekt Kontinuum 3.0 ist vorhanden; die jüngsten Änderungen liegen heute in 32_data. Git ist aktuell nicht installiert beziehungsweise nicht im PATH.

Woran möchtest du weiterarbeiten: GUI, Wissensgedächtnis, autonome Recherche, Datenimport oder etwas anderes?

Donnerstag, 16:17
du findest das Projekt unter c:\Projekt Kontinuum
Donnerstag, 16:17
Ja, gefunden: C:\Projekt Kontinuum.

Ich habe bereits die Ordnerstruktur und README.md gelesen. Sag mir einfach, welche Funktion wir als Nächstes bearbeiten oder testen sollen.

Donnerstag, 16:18
hier einige Eingaben die ich gemacht habe: Kontinuum:
Neue GUI 23.0 bereit.
Großes Eingabefeld, Aktivitätsfenster und Agentenanzeige sind aktiv.


Raphael:
Hallo Kontinuum, ich bin Raphael, dein Schöpfer

Kontinuum:
Mein Schöpfer ist Raphael Schatz.

Raphael:
ab sofort kannst du aktiv sein und lernen. Lerne zuerst zu programmieren

Kontinuum:
Eingabe verstanden. Ich prüfe Memory, Wissen, Lernen und verfügbare Agenten.

Raphael:
lernstatus

Kontinuum:
Lernsystem 23.0 aktiv. Lernprojekte werden in 06_learning und 32_data/kontinuum.db geführt.

Raphael:
suche Mathematik

Kontinuum:
20 Treffer für "Mathematik" (aktuelle Bereiche zuerst):
- [04_knowledge] afka", "Dostojewski" ] } }, { "science": { "mathematik": [ "Arithmetik", "Algebra", "Geometrie", "Analysis" ], "physik": [ "Mechanik", "Th
- [03_memory] "response": "Ich habe alle Wissenschaftsfelder als Lernziel aktiviert: Mathematik, Physik, Chemie, Biologie, Astronomie, Geologie, Medizin, Informatik, Optik, Mechanik, Elektrotechnik, Architektur, Bauwesen, Landwirtschaft, Geschichte, Philosophie, Psyc
- [06_learning] arning_entries": [ { "curricula": { "Naturwissenschaften": { "Mathematik": { "status": "angelegt", "progress_percent": 0, "first_steps": [ "Grundbegriffe von Mathematik sammeln",
- [06_learning] { "Mathematik": { "goal": false, "status_percent": 0, "sources": [], "learned_topics": [], "open_topics": [], "last_update": null }, "Physik": { "goal": false, "status_percent": 0, "sources": [], "learned_topics":
- [02_versions] s 
--- ## 6. Korrektur der Suchlogik ### Fehler in 18.7 Der Befehl:
text suche Mathematik 
durchsucht nur:
text LegacyVersionBridge 
Dadurch sucht Kontinuum primär in Altversionen statt in Wissen, Memory und Lernsystem. ### Ziel in 23.0
- [02_versions] ame?", "Wer ist dein Schöpfer?", "Welche Prinzipien gelten für dich?", "suche Mathematik", "Was ist das Hooksche Gesetz?", "wieviel ist 6 x 8?", "hast du Internetzugriff?", "lernstatus", "versionen", "agentenstatus" ] }
- [02_versions] return "Mein Schöpfer gemäß Kernarchitektur ist Raphael Schatz." if "mathematik" in lower: return "Suchlogik 23.0: zuerst 04_knowledge, dann 03_memory, 06_learning, 32_data, Chronicle, Legacy." return "Eingabe empfangen.
- [02_versions] 6_installation\START_KONTINUUM_23.bat status 16_installation\START_KONTINUUM_23.bat suche Mathematik
 ## Aktive Architektur - Laufzeitkern: 01_system\kontinuum - zentrale Datenbank: 32_data\kontinuum.db - Memory: 03_memory - Wissen: 04_knowledge -
- [02_versions] ert "Version 23.0 aktiv" in system.ask("versionen") search = system.search_router.search("Mathematik", limit=5) assert search["hits"] assert search["hits"][0]["area"] != "02_versions" source_id = system.storage.add_source("https://example.org/reference", {"tit
- [02_versions] ools) for prompt in [ "Wie ist dein Name?", "Wer ist dein Schöpfer?", "lerne Mathematik", "suche Mathematik", "internetstatus", "autostatus", ]: result = route_prompt(prompt, agents) print("PROMPT:", prompt) print("AGENT:",
- [02_versions] reibziel: 18_autonomous_learning und 06_learning." else: subjects = ["Mathematik", "Physik", "Chemie", "Biologie", "Informatik"] for s in subjects: self.remember("autonomous.project", f"Autonomes Lernprojekt: {s}
- [02_versions] Result class LearningAgent(BaseAgent): name = "learning" SUBJECTS = { "mathematik": ["Arithmetik", "Algebra", "Geometrie", "Analysis", "Statistik"], "physik": ["Mechanik", "Thermodynamik", "Elektromagnetismus", "Optik", "Quantenphysi

Raphael:
Blumen sind das Brot für die Seele

Kontinuum:
Eingabe verstanden. Ich prüfe Memory, Wissen, Lernen und verfügbare Agenten.

Raphael:
lernstatus

Kontinuum:
Lernsystem 23.0 aktiv. Lernprojekte werden in 06_learning und 32_data/kontinuum.db geführt.

Raphael:
lerne Naturwissenschaften

Kontinuum:
Lernprojekt angelegt: Naturwissenschaften
Teilgebiete: Grundlagen, Begriffe, Kernkonzepte, Methoden, Anwendungen.

Raphael:
welche Programmiersprache lernst du zuerst?

Kontinuum:
Eingabe verstanden. Ich prüfe Memory, Wissen, Lernen und verfügbare Agenten.

Raphael:
warum antwortest du nicht auf meine Fragen?

Kontinuum:
Eingabe verstanden. Ich prüfe Memory, Wissen, Lernen und verfügbare Agenten.

Raphael:
lernstatus

Kontinuum:
Lernsystem 23.0 aktiv. Lernprojekte werden in 06_learning und 32_data/kontinuum.db geführt.

Mehr anzeigen
Donnerstag, 16:21

12m 36s lang gearbeitet
Ich habe Kontinuums Dialog- und Lernlogik verbessert:

Eingebettete Lernaufträge werden erkannt.
Programmieren wird als Lernprojekt angelegt, beginnend mit Python.
lernstatus nennt aktive Lernprojekte.
Aussagen werden aufgenommen statt mit einer Standardfloskel beantwortet.
Unbekannte Fragen werden ehrlich als noch nicht beantwortbar gekennzeichnet.
Persönliche Begrüßung als Schöpfer funktioniert.
Regressionstests mit deinen Beispielen ergänzt.
Der vollständige Beispieldialog und der Kontinuum-Kerntest laufen erfolgreich durch. Starte die GUI neu, damit sie die Änderungen lädt.

Donnerstag, 16:33
kannst du jetzt bitte ein Sprachmodell deutsch in Kontinuum integrieren?
Donnerstag, 16:35

26m 41s lang gearbeitet
Das deutsche lokale Sprachmodell ist vollständig in Kontinuum integriert:

Ollama installiert
qwen2.5:3b installiert, etwa 1,9 GB
Freie Eingaben werden nun vom Sprachmodell beantwortet
Regelbasierte Befehle bleiben erhalten
modellstatus zeigt den Modellzustand
GUI bleibt während längerer Antworten bedienbar
Offline-Fallback vorhanden
Kern-, Connector- und Syntaxtests bestanden
Getesteter Status:

Lokales Sprachmodell aktiv: qwen2.5:3b ueber Ollama.
Starte die Kontinuum-GUI neu. Danach kannst du direkt normale deutsche Fragen stellen.

Quellen: Ollama Windows, Qwen2.5:3b

Donnerstag, 17:02
kannst du jetzt python direkt in Kontinuum integrieren?
Donnerstag, 17:04

10m 53s lang gearbeitet
Python ist jetzt direkt in Kontinuum integriert.

Verwendung:

pythonstatus
python: print(6 * 8)
python: print(sum(x*x for x in range(1, 6)))
Enthalten sind:

Eigener Python-Agent
Python 3.14.5
Separater Arbeitsordner 13_tools/python_workspace
Isolierter Prozessmodus
15-Sekunden-Zeitlimit
Begrenzte Ausgabelänge
Fehlerausgabe und Aktivitätsprotokoll
Pythonstatus-Schaltfläche in der GUI
Zuverlässige Python-Anbindung der Startskripte
CLI-, Kern- und Python-Tool-Tests bestehen vollständig. Fremden oder unbekannten Python-Code solltest du dennoch nicht ausführen, da dies keine vollständige Sicherheits-Sandbox ist.

Donnerstag, 17:15
Codex, Ollama und Python sind jetzt fest in Kontinuum integriert?
Donnerstag, 17:16

52s lang gearbeitet
Ja. Alle drei sind aktuell fest in Kontinuums Laufzeit eingebunden und funktionsfähig:

Codex: integrierte CLI 0.137.0-alpha.4, erreichbar über codexstatus und codex: <Auftrag>
Ollama: lokal installiert, Modell qwen2.5:3b aktiv und für freie Dialoge zuständig
Python: Version 3.14.5, eigener Agent und Arbeitsordner, erreichbar über pythonstatus und python: <Code>
„Fest integriert“ bedeutet: Die Connectoren, Agenten, Konfigurationen und Startskripte sind dauerhaft Teil von Kontinuum. Die externen Laufzeiten Ollama und Python müssen weiterhin auf dem Rechner installiert bleiben.

Donnerstag, 17:17
