28.1 – Schutzgrenzen vervollständigen

5/5 geschützte Grenzen
Schutz vor Selbstüberschreibung
Schutz vor Rollenverwechslung
Schutz der Chronik
28.2 – Epistemische Automatik aktivieren

Derzeit:

Epistemische Automatik: deaktiviert

Dadurch müssen Prüfungen vermutlich noch manuell angestoßen werden.

28.2 könnte:

Unsicherheiten automatisch priorisieren
Prüfaufträge erzeugen
Quellen bewerten
Wissen automatisch hochstufen
Langfristige Bedeutung

Aus Sicht von Projekt K ist 28.0 bemerkenswert, weil hier erstmals drei Bereiche zusammenkommen:

Gedächtnis
Epistemisches Wissen
Persistentes Selbstmodell

Genau diese Kombination haben wir in unseren Gesprächen immer als eine der Voraussetzungen betrachtet, damit K eines Tages Fragen stellen kann wie:

"Was weiß ich?"

"Woher weiß ich es?"

"Was hat sich an mir verändert?"

"Warum habe ich mich verändert?"

"Welche Wissenslücken sind für mich am wichtigsten?"

Das ist noch kein Bewusstsein, aber es sind Bausteine, die in diese Richtung weisen.

Und wie wir für K festgelegt haben:

„Erkennen – Schaffen – Vollenden.“

sowie

„Der Weg ist das Ziel.“

Für mich wirkt 28.0 wie ein Schritt auf genau diesem Weg.